Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Magpaalam ng maayos.
Nagpaalam kami ng maayos.
Pinunasan ko pa yung mic sa station.
At nagwalis din ng sahig.
Paano ito lumabas?
Sa totoo lang, ang radyo ng paaralan
hindi nakakakuha ng maraming tagapakinig, tama ba?
talaga?
Pero pangako
lahat ay nakinig ng mabuti ngayong gabi.
Sana hindi ito mahirapan Lou.
medyo natatakot ako.
Masyado akong impulsive ngayon lang.
Huwag mag-alala, hindi ito mangyayari.
Bakit sigurado ka?
Mahigit sampung minuto kang nasa ere.
Kung may problema ang mga guro,
papasok na sana sila at hinila ka palabas.
Nasa hustong gulang na silang lahat.
Alam ng lahat ang kanilang limitasyon.
Hindi maisip kung ano ang magiging hitsura mo sa hinaharap.
Ikaw ay kumilos na tulad ng isang matanda.
Magpahinga ka.
hindi ako magbabago.
Mananatili akong katulad ngayon.
Hayaan mong ihatid kita sa bus.
Ito na ang huling bus.
Oo naman.
Pero—
Bilhan mo ako ng milk tea at sasakay na ako.
Pagkatapos ay maiiwan tayo ng bus.
Paano kung makaligtaan natin ito?
Pina-head massage pa kita kagabi.
Utang mo sa akin ng nararapat na pasasalamat.
Ang unang pagkakataon ay tumagal ng isang araw.
Sa pangalawang pagkakataon, dalawang araw.
Pero this time, kalahating buwan na.
Sa bilis na ito—
Paano naman ang oras na ito?
Magtatagal pa kaya ngayon?
kahit ano.
Babalik din ako sooner or later.
Habang tumatagal ako dito,
ang dami ko pang magagawa.
Ngunit lahat ng mga bagay na ito ay ginagawa ko—
bagay ba talaga sila?
Kahit anong gawin ko ngayon,
matutulungan ko ba talaga siya?
Yu Xingchen.
Kailangan mong maniwala sa iyong sarili.
Malalagpasan natin ito.
Nagpaalam kami ng maayos.
Pinunasan ko pa yung mic sa station.
At nagwalis din ng sahig.
Dapat may ibig sabihin.
Kahit wala akong magawa,
ang mga magagandang alaala na ito
makapagpapasaya sa kanya.
Anyway—
Gusto kong maging masaya siya hangga't maaari.
Kapag may kaarawan ang mga babae,
anong mga regalo ang gusto nila?
Su Ruo, tama ba?
Walang kinalaman sa akin ang kaarawan niya.
Hindi ko talaga gets ang mga bagay na ito.
Napakabait niyang kaklase.
Wala na ang kanyang mga magulang.
First birthday mag-isa.
Kung hindi siya makakakuha ng regalo,
malulungkot siya.
Isang maalalahaning regalo—
kahit sinong babae ay magugustuhan ito.
Paano kung kantahan ko siya ng kanta?
Bakit nakikinig kang kumanta?
Maaari mo rin siyang bilhan ng CD.
Ang aking kanta ay hindi kabilang sa panahong ito.
Kung hindi ko ito kakantahin,
hindi mo ito maririnig kahit saan.
Sinasabi mo bang nauuna ang iyong kanta kaysa sa oras nito?
Hindi ko alam na busog na busog ka sa sarili mo.
Marunong ka bang tumugtog ng gitara?
Hindi.
Pero kaya ko itong i-hum.
Kailangan ko ng magtuturo sa akin ng gitara.
kaya mo ba?
Oo naman.
Oo, tama.
Kailangan ko talaga ng magtuturo sa akin.
Ibigay mo sa akin ang iyong pagmamahal, dapat ko ba o hindi?
Para akong isang butil ng alikabok.
Sana mapunta ka sa akin.
Ren Nan.
Gusto kong matuto ng kanta.
Pwede mo ba akong turuan mag gitara?
Kung gusto mong matuto ng kanta,
bumili ka na lang ng songbook at magpractice.
Ang aking kanta ay hindi makikita sa anumang bookstore.
Ako mismo ang sumulat nito.
Kaya kong i-hum ito.
Bumalik sa kung saan nagsimula ang lahat.
Sa aking alaala, napakatamis ng iyong ngiti.
Ang iyong profile sa ilalim ng mga bituin.
Ang mga alaala ay inaanod ng hangin.
I admit, medyo legit ang songwriting mo.
Ngunit kumanta-
hindi talaga bagay sayo.
Huwag ka nang kumanta sa susunod.
Salamat.
Minsan lang ito.
Sa akin naman—
Kaya kitang turuan ng gitara.
Pero—
Gusto ko rin gumawa ng cover.
Okay lang ba yun?
Gusto kong kantahin ito sa isang pribadong kaganapan
sa ilang araw.
Tutol ka ba?
Ang mga non-profit na kaganapan ay ganap na maayos.
Ang copyright ay sa iyo pa rin.
Hindi naman talaga sakin.
Pagkatapos ay i-hum ito muli.
Bumalik sa kung saan nagsimula ang lahat.
Sa aking alaala, napakatamis ng iyong ngiti.
Zhang Jie.
Saan nagpunta si Yu Xingchen?
Walang ideya.
Kamakailan lang, buong araw siyang nagpraktis ng gitara.
No clue kung saan siya tumatambay.
Yu Xingchen.
Walang panggabing pag-aaral sa sarili ngayong gabi?
Anong ginagawa mo ngayong gabi?
Walang plano.
Uuwi na lang ako at mag-aaral.
Hindi ba niya alam na birthday ko?
Ang iyong kaarawan sa ikalawang bahagi, tama?
Pag kaarawan ko, graduate na lahat.
Paano ka nagcelebrate kanina?
Karaniwan akong—
Usually hindi na ako nagcecelebrate.
Masyado na akong matanda para diyan ngayon.
Walang dapat ipagdiwang.
Su Ruo, happy birthday.
salamat po.
Hayaan mong i-treat kita sa hapunan.
Hindi na kailangan, talaga.
Minsan may nagsabi sa akin
hindi mo na kailangang magdiwang ng kaarawan kapag lumaki ka na.
Kaya tumigil ako sa pagdiriwang.
Uuwi ako para mag-aral.
alis muna ako.
Su Ruo.
Alam kong malapit na ang Gaokao.
Ang bawat tao'y dapat tumutok sa pag-aaral.
Ngunit ang lahat ay mag-i-labing walo lamang
minsan sa kanilang buhay.
Hindi dapat basta-basta dumadaan.
umaasa lang ako
wala kang pinagsisisihan sa iyong ikalabing walong kaarawan.
Kung talagang ayaw mo akong mapag-isa,
Maaari ko ring imbitahan ang mga kaklase natin.
Salamat, Ren Nan.
Pagkatapos nating kumain, ihahatid na kita pauwi.
Huwag kang mag-alala.
Hindi na kita guguluhin muli bago ang Gaokao.
ano?
Pupunta ka ba talaga sa lugar niya para magsorpresa?
Kamusta ang paglalaro mo?
Para sa piyesang ito,
medyo maganda na.
Panatilihin itong sikreto.
Sinong gustong sabihin?
Darn it.
Pasok, pasok! Bilisan mo!
Ito ay talagang mukhang mahusay.
Ren Nan.
Napaka thoughtful mo talaga.
Nag-book ng napakalaking kwarto para kumanta kami,
at maging ang dekorasyon nito.
Oo, sobrang over the top.
Maging tapat ka.
Ano ba talaga ang nangyayari?
Kamakailan lamang,
Nakita ko ang lahat na nagsusumikap.
Kaya gusto kong magsaya tayo.
Magsama-sama kayo.
Halika, halika.
Mag-toast tayong lahat, lahat!
Bakit medyo kakaiba ang pakiramdam nito?
Ano ang kakaiba dito?
Ang lahat ng ito ay walang katapusang pag-ibig para sa Class 3.
Mahusay na sinabi.
Mag-toast tayo sa Class 3!
Cheers!
Hindi na kailangang magdala ng cake.
Maaari mong ibahagi ito sa iyong sarili.
Tara na, tara na.
Pumunta ka.
Pagkatapos nating kumain, ihahatid na kita pauwi.
Salamat, Ren Nan.
Pero ayoko talagang pumunta.
hindi ako sasama. Kailangan kong mag-aral.
Walong pinggan.
Isang buong walong pinggan!
Nagdulot ka ng matinding kaguluhan sa pagkakataong ito.
Gusto ko lang i-treat kayong lahat.
Halika, subukan ito!
nga pala,
Kailangan kong lumabas ngayong gabi.
Isang kaklase ang kaarawan.
magcecelebrate ako.
babalik ako mamaya.
Tingnan mo, ano ang sinabi ko sa iyo?
Kaninong kaarawan ito?
Lalaki ba o babae?
Isang babae.
Yu Xingchen.
Malapit na ang Gaokao.
Huwag mong hilahin ito ngayon, okay?
Sige.
Magtatapat na ako.
Ito ay Su Ruo.
Dalhin mo ang mga ito.
Kunin mo rin ito.
Hindi, hindi, hindi.
Hindi namin kailangan ang hotpot.
Pinapainit ka ng Hotpot.
Halika, kunin mo.
Saan mo nakuha ito?
Umupo na lang ako,
at parang kakaiba ang upuan ko.
Pagkatapos ay natagpuan ko ito.
Ito ay isang uri ng sorpresa, sa palagay ko.
Naglagay ka ng pag-iisip dito.
Ngunit si Ren Nan,
Sa tingin ko sa pagdating ni Gaokao,
dapat mag focus tayo sa pag aaral.
Kung kailangan mo ng tulong,
Maaari akong maglaan ng oras upang turuan ka.
ikaw at ako,
magkaklase pa lang kami.
Okay lang ba sayo yun?
Hui Ge.
Hindi ka ba nag-o-overthink dito?
Noong una, hindi ko rin nakuha.
Bakit mo ginawa ang mga ligaw na hula.
At napakalaking palabas.
Pero ngayon naiintindihan ko na.
Ang dami mong inimbitahan na kaklase
para itago ang tunay mong motibo.
Mahirap iyon para sa iyo.
Ang kahon ng regalo ay inihanda nang may pag-iingat.
Pero hindi ako mahilig sa pink.
At
hindi talaga ito bagay sa akin.
Paumanhin.
Magkaibigan tayo palagi.
Anong klaseng gulo ang nagawa ko?